Dinheiro Fox foi desenvolvido para ajudar você a manter o controle de suas finanças. Quais são os seus orçamentos? Quanto dinheiro você está gastando? O que você gastando? Como você poderia investir melhor? Como você poderia economizar mais?

-Criar contas de também acompanhar seus gastos atuais ou para brincar e testar novas maneiras de alocar seu orçamento
-Usar as transferências de dinheiro, manualmente ou automaticamente, para simular sua despesa real
-Ver as estatísticas de seu parece que gastos com
-Salve tudo em seu OneDrive para utilizar os seus dados em vários dispositivos
-Definir uma senha para certificar-se de que seus dados estão seguros e protegidos
-Atualizações regulares com novas funcionalidades

Confira, disponível para Windows e Windows Mobile agora.

Você é um desenvolvedor? Nosso projeto é Open-Source, você pode contribuir https://github.com/Apply-Solutions/MoneyManager aqui - nós adoraríamos compartilhar nosso projeto com vocês!


-Etiquetas
Dinheiro
Orçamento
Budgetplaning
Investir
Estatísticas
Planejamento