Money Fox wurde entwickelt um dich bei deinen Finanzen zu unterstützen. Was sind deine Budgets? Wie viel Geld gibst du zur Zeit aus? Wofür gibst du dein Geld aus? Wie könntest du besser investieren? Wie könntest du mehr Geld sparen?
-	Erstelle Konten um deine momentanen Ausgaben zu überblicken oder um neue Möglichkeiten zum Verteilen deines Budgets zu entdecken.
-	Nutze automatische oder manuelle Geldtransfers um reale oder fiktive Einnahmen und Ausgaben zu simulieren.
-	Erhalte Statistiken über deine Ausgaben.
-	Erstelle ein Backup auf deinem OneDrive um deine Daten auf mehreren Geräten nutzen zu können.
-	Setze ein Passwort um deine Daten sicher und privat zu halten.
-	Erhalte regelmässige Updates mit neuen Features.

Schaue dir unsere App jetzt auf deinem Windows Computer oder Telefon an.
Bist du ein Entwickler? Unser Projekt ist Open-Source – schau auf https://github.com/Apply-Solutions/MoneyManager vorbei um mit uns zusammenzuarbeiten. Wir freuen uns unser Projekt mit dir zu teilen!
