Dinheiro Fox foi desenvolvido para ajudar você a manter o controle de suas finanças. Quais são os seus orçamentos? Quanto dinheiro você está gastando? O que você está gastando? Como você poderia investir melhor? Como você poderia economizar mais?

- Criar contas para tanto manter o controle de seus gastos atuais ou para brincar e testar novas maneiras de alocar o seu orçamento
- Use as transferências de dinheiro, manualmente ou automaticamente, para simular a sua despesa real
- Consulte as estatísticas do que seus gastos parece
- Fazer tudo isso em seu onedrive, para usar seus dados em vários dispositivos
- Definir uma senha para ter certeza de seus dados estão seguros e seguro
- Atualizações regulares com novas funcionalidades

Check it out, disponível para Windows e Windows Mobile agora. https://github. com/Apply-Solutions/MoneyManager here - we’d love to share our project with you.


-Etiquetas
Dinheiro
Orçamento
Budgetplaning
Investir
Estatísticas
Planejamento