Money Fox разработана чтобы помочь вам отслеживать личные финансы. Какой у вас бюджет? Сколько денег вы тратите? На что вы тратите? Как выгоднее тратить? Как больше сэкономить?

Создайте счета, чтобы отслеживать ваши расходы, или найти новые варианты распределения вашего бюджета
Используйте операции вручную, или поставьте автоматическое повторение, чтобы контролировать ваши расходы
Посмотрите статистику ваших расходов
Синхронизируйте данные с OneDrive, и пользуйтесь приложением на нескольких устройствах
Установите пароль, чтобы убедиться, что ваши данные в безопасности
Регулярные обновления с новыми функциями

Доступно для Windows 10 и Windows 10 Mobile.

Вы разработчик? Наш проект с открым исходным кодом, вы можете посмотреть его здесь https://github.com/Apply-Solutions/MoneyManager - мы будем рады поделиться с вами нашим проект!


--теги
Деньги
Бюджет
Планирование бюджета
Инвестирование
Статистика
Планирование